Cette femme est venue
à la Synagogue, l'église de toutes les Nations
face au problème de difficulté
de marcher en raison de l'arthrite rhumatoïde
et elle utilise un fauteuil roulant depuis 7 ans.
Vous pouvez voir le bandage attaché autour de son
genoux qu'elle utilise pour réduire la douleur
elle rencontre sur une base quotidienne.
Ceci est le fauteuil roulant qu'elle utilise tous les jours
pour se déplacer d'un endroit à l'autre
parce qu'elle ne peut pas marcher avec ses jambes.
Les membres de sa famille démontrent la tâche difficile de la porter dans le fauteuil roulant
afin de la déplacer.
Jésus-Christ guérit et guérit toujours toutes sortes de maladies.
Jamais une maladie, il ne peut pas guérir.
Jamais un guérisseur comme Jésus-Christ.
Mon nom est Diane Ebele Okeke.
Je suis d'Abuja.
J'ai 30 ans.
Je ne peux pas marcher à cause de l'arthrite rhumatoïde,
qui a touché tout mon corps
et je suis maintenant dans un fauteuil roulant.
J'ai eu cette maladie - la polyarthrite rhumatoïde - au cours des sept dernières années.
Je suis confiné à un fauteuil roulant pour les quatre dernières années parce que je ne peux pas marcher.
J'ai essayé toutes les solutions sans succès.
Je suis allée aux différents hôpitaux, maisons de prière, les églises, les herboristes
mais il n'y avait pas de solution.
Il m' a affecté dans la mesure où je ne peux pas faire mes tâches ménagères.
J'ai un petit bébé. Je suis censé d'allaiter mon bébé d' ordinaire
mais c'est mon mari qui m'aide le baigner
et ma soeur m'aide la nourrir et prendre soin d'elle.
Je ne peux rien faire seule. Je ne peux pas me baigner. Je n' arrive pas à me nourrir
Je suis diplômée et ce problème a commencé après les services de la jeunesse.
Depuis ce temps, je ne suis pas heureuse
parce que je ne peux rien faire seule.
Je ne peux pas même terminer ma carrière.
Il a commencé quand j'avais 23 ans - il y a sept ans. Maintenant, j'ai 30ans.
Au cours des sept dernières années, je suis à l'arrêt.
Rien - je ne peux rien faire.
Je ne suis pas heureux parce que quand je vois mes camarades d'âge et de voir où ils ont atteint,
Je me sens si triste.
Elle est venue à la synagogue, l'église de toutes les Nations
avec la croyance en cœur que, avec juste une touche de Jésus-Christ
par l'homme de Dieu, le Prophète TB Joshua,
elle sera sanctifiée au nom de Jésus.
Sa soeur montre comment elle la pousse d'un endroit à un autre dans le fauteuil roulant
en raison de ce problème de l'arthrite rhumatoïde.
Je crois que en entrant dans ce lieu, l'arène de la liberté,
elle sera guérie. Elle ne reviendra pas la même chose.
TEMPS DE GUÉRISON
Tu es mon dernier espoir, l'homme de Dieu! Je meurs!
Au cours des sept dernières années, je ne peux pas marcher. J'utilise un fauteuil roulant depuis quatre ans.
Je suis d'Abuja. L'homme de Dieu, aide-moi! Je meurs!
Je suis trop jeune pour cette maladie. Homme de Dieu, je ne peux pas porter mon bébé.
Le Prophète TB Josuah rend la Prière
A la ligne de prière de la SCOAN le samedi au nom de Jésus
La guérison au Nom de Jésus
Guéri au Nom de Jésus
Merci Jésus!
Merci, Jésus, je peux marcher!
Guéri au Nom de Jésus
Ma soeur peut marcher maintenant.
Au cours des quatre dernières années, elle avait été sur un fauteuil roulant.
Merci Jésus! Elle peut marcher maintenant!
Merci Jésus!
Mon nom est Diane Ebele Okeke.
Je suis d'Abuja.
Je ne pouvais pas marcher en raison de l'arthrite rheutmatoid au cours des sept dernières années.
J'avais été à différents endroits - les hôpitaux, les médecins indigènes, des églises différentes
mais je ne pouvais pas obtenir une solution jusqu'à ce que je suis venu à la SCOAN.
Je ne pouvais pas tenir quoi que ce soit avec mes mains ou porter mon bébé.
Je ne pouvais pas faire mes tâches ménagères. Mon mari avait fait tout pour moi.
Je ne pouvais pas cuisiner, laver les vêtements ou manger parce qu'il a affecté mes gencives et les dents.
Merci, Jésus, pour ma guérison aujourd'hui!
Je suis venu tout le chemin depuis Abuja avec ma sœur à la SCOAN.
J'avais utilisé le fauteuil roulant pour les quatre dernières années.
Ma sœur m'a présenté à Emmanuel TV et je l'avait regarder.
Elle m'a dit que nous devrions venir à la SCOAN parce qu'il était l'anniversaire du Prophète TB Joshua.
J'ai eu l'occasion d'être enregistré et en ce moment, je peux marcher.
Je pouvais bouger, après que l'homme de Dieu m'a touché.
Je suis guéri; Merci Jésus!
Merci de m'avoir guérir aujourd'hui!
Merci d'utiliser l'homme de Dieu, TB Joshua, pour essuyer mes larmes de sept ans.
Merci Jésus!
Au cours des quatre dernières années, j'avais été sur un fauteuil roulant.
Je ne pouvais pas bouger ou quoi que ce soit.
Après mon service, ce problème de la polyarthrite rhumatoïde a commencé, il y a sept ans.
J'ai commencé à avoir des douleurs dans tout mon corps et les articulations.
Je ne pouvais pas bouger mes mains ou les doigts.
Merci, Jésus, pour m'a guérison!
Merci Jésus! Ma sœur a été guérie!
Mon nom est Madu Veronica.
Elle est guérie maintenant et elle peut marcher.
Elle n'a pas marcher pendant quatre ans.
Cette maladie l'avais retenis depuis sept ans.
Elle ne pouvait pas faire quoi que ce soit dans la maison, sauf avec l'aide de son mari.
Parfois, quand je lui rendais de visite, je l'aide.
Elle a un petit bébé à Abuja qu'elle ne pouvait rien faire pour.
Elle ne pouvait même pas l'allaiter.
Nous sommes venus tout le chemin d'Abuja et Dieu merci, nous sommes arrivés à l'arène de la liberté
et elle est guérie par le prophète de notre temps.
Elle est guérie, au nom de Jésus.
TÉMOIGNAGE POURSUIT
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Diane Ebele Okeke.
Je viens d'Abuja (Nigeria).
Ce qui m'a amené à la SCOAN était le problème de l'arthrite rhumatoïde,
qui a touché mon corps - mes articulations, le cou, les jambes et les genoux.
Je ne pouvais pas marcher pendant les sept dernières années
et je suis confiné à une chaise roulante pendant quatre ans.
J'avais été à différents hôpitaux de 2009, quand j'ai fini mon NYSC
mais il n'y avait pas de solution.
Ils m'ont donné toutes sortes de médicaments et la douleur se sont aggravées.
Cela m'a touché que je ne pouvais plus concevoir.
Tous les médicaments qu'ils m'ont donner n'a pas fonctionné; ils me causait une douleur à l'estomac.
On m'a dit que je ne serais pas en mesure de concevoir à nouveau.
Je priais à Dieu de me montrer la solution.
J'avais été à différents hôpitaux mais il n'y avait pas de solution.
La douleur m'avais tellement touché que je ne pouvais pas faire mes tâches ménagères ou porter mon bébé;
même quand j'ai donné naissance à mon bébé, il était par la grâce de Dieu que j'ai réussi à donner naissance à elle.
Après sa prestation, je ne pouvais pas allaiter ou la porter.
Mon mari m'a aidé à faire toutes les tâches de la maison avec ma soeur à côté de moi.
Je ne pouvais pas m'habiller ou cuisiner; Je ne pouvais rien faire par moi-même.
Puis, j'ai décide d'aller à l'église.
Je suis allé à différentes églises et maisons de prière, en vain - pas de solution.
Ma sœur m'a appelé pour me dire que je devrais aller à la SCOAN, l'arène de la liberté,
pour finalement obtenir ma solution.
Nous sommes venus à la SCOAN d'Abuja et l'homme de Dieu a prié pour moi.
Aussitôt l'homme de Dieu a prié pour moi, je me suis senti un choc électrique
et tout mon corps a commencé à vibrer.
Je ne savais pas ce qui se passait
jusqu'à ce qu'il a dit: « Lève-toi et marche! »
Je me suis levé et a commencé à marcher.
Je ne sais pas comment remercier Dieu.
Allez - vous pouvez faire mieux que ça! Acclamer!
Alléluia!
Mme Diane Ebele Okeke - Témoignage de guérison
Quel Dieu des miracles!
Dites à votre voisin: Quel Dieu des miracles!
En tant que jeune femme, au cours des sept dernières années, depuis que je suis 23, je n'étais pas heureux.
Mais aujourd'hui, je rends grâce à Dieu que je peux faire ce que je ne pouvais pas faire avant.
Je suis si heureux que je peux utiliser mes deux mains pour me rhabiller.
Je peux manger, contrairement à l'avant où ça touché mes dents et de ma mâchoire.
Je suis si heureux que je suis guéri.
Amen. Eh bien, en effet, nous voulons nous réjouir avec vous. Pouvez-vous marcher à la gloire de Dieu,
au milieu des enfants de Dieu?
Alléluia! Acclamons pour Jésus!
Mme Diane Ebele Okeke - Témoignage de guérison
Telle est la très dame qui a reçu sa guérison au nom de Jésus-Christ!
Marchant librement à la gloire de Dieu!
Mon nom est Madu Veronica.
La dame à côté de moi est ma sœur.
L'homme de l'autre côté est notre oncle.
Le problème a commencé il y a sept ans.
Elle m'a appelé au téléphone et a dit que les deux genoux lui faisaient mal.
Je pensait qu'il était une douleur normale jusqu'à ce que le temps passait, la douleur est empiré.
Elle a touché toutes ses articulations et son corps.
Elle ne pouvait rien faire par elle-même, sauf avec l'aide de son mari, l'aide de la maison
ou moi, chaque fois que j'ai eu la chance.
Il l'affectait tellement au sérieux qu'elle ne pouvait même pas se baigner.
Je savais que tout de suite qu'elle allait marcher sur cette terre, elle ne retournerait pas la même chose.
Mme Madu Veronica (soeur de Diane) - Témoignage de guérison
Nous étions allés à différentes églises, les hôpitaux et les herboristes, mais aucune solution n'a été trouvée.
En fait, les gens de Dieu, je regardais ces choses sur Emmanuel TV.
Ceci est notre première fois de venir ici.
Hier, j'étais juste derrière elle, la regardant.
L'homme de Dieu a prié pour elle et la touché.
La prochaine chose que j'ai vu était qu'elle a commencé à vibrer.
J'étais si joyeux et heureux.
Je veux vous dire que hier, quand nous sommes arrivés à la maison, elle a commencé à dormir.
Elle a dormi comme un bébé de 19 heures, quand nous sommes arrivés à l'hôtel, jusqu'à 9 heures.
C'est quelque chose qu'elle ne pouvait pas faire avant.
Ce matin, je l'attendait à me contacter
mais je me suis dit que si elle m'a appelé pour l'aider à mettre ses vêtements, je ne feraispas.
Heureusement, elle ne m'a pas appelé parce qu'elle est habiller. Je remercie Dieu!
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Time Témoignage
Madame, que pouvez-vous dire au sujet de ce miracle?
Comment pouvez-vous décrire le miracle qui a eu lieu dans la vie de votre sœur?
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
J'ai dit à ma sœur, « Allons dans l'arène de la liberté ».
Je veux vous dire que le Prophète TB Joshua est le prophète de notre temps.
Avec ce que j'ai vu hier, je suis si heureux.
C'est vrai; ce n'est pas magique, ce n'est pas sorcier - il est arrivé en direct.
Vous l'avez vécu en direct.
Il est arrivé dans la vie de votre famille; En effet, il est arrivé dans la vie de votre sœur
et vous avez été témoin de première main que Jésus-Christ est réel.
Il est le même hier, aujourd'hui et pour toujours.
En ce moment, nous voulons entendre votre sœur parler une fois de plus.
Comment est votre corps maintenant? Éprouvez-vous encore ces douleurs que vous aviez avant?
Non je suis libre; Je peux faire ce que je ne pouvais pas faire avant.
Je peux lever ma jambe, je peux serrer mon corps et le cou; Je peux faire tout ce que je ne pouvais pas faire avant.
Oh, alléluia! Clapé pour Jésus!
Time Témoignage
En effet, Celui que le Fils de Dieu guérri est libre affranchit en effet!
Je veux informer le monde entier, en particulier les jeunes,
la souffrance avec ce genre de douleur ou d'une maladie qui les a confiné à un fauteuil roulant.
Ils doivent être patients et attendre le temps de Dieu.
Je ne savais pas que j'allais marcher à nouveau les médicaux m'avaient dit que je ne marcherait plus jamais.
Je veux leur conseiller d'être patient et confiance en Dieu.
Un jour, il va sûrement y répondre.
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
En effet, Dieu est avec nous. Acclamons pour Jésus!
des conseils judicieux: Soyez patient et attendre le temps de Dieu.
Encore une fois, nous nous réjouissons avec vous, Madame, pour la guérison merveilleuse
qui a eu lieu dans votre vie
et nous savons que vous continuez à faire la Parole de Dieu le standard de votre vie,
que cette guérison restera permanente, au nom de Jésus.